Adadan güzel bir uçuş geçir!
Seni piç!
Ah...
Dostum, bu çok sertti.
Kahretsin! O lanet leopar herif!
Şimdi gerçekten sinirlendim!
Bunu ona iki katıyla ödeyeceğim.
Kahretsin!
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde her daim güneşle
Ellerimiz kenetlendikçe güç dolarken
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızlanırken--
işte başlama işareti
Yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yarıp
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde her daim güneşle
Fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
Öyleyse dileklerimizi yakalayalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
"Spandam'ın Planı!
Deniz Treninin Sarsıldığı Gün"
Anlıyorum...
Demek bu pis depo eskiden
Tom's Workers gemi inşa
şirketinin merkeziydi, ha?
Bir gemi inşa şirketi mi?
Tom, Iceberg ve Cutty Flam...
Demek burası siz üçünüzün
gemi inşa etmeye adandığınız
anıların saklı olduğu bir yer, ha?
Buna gizli üs demen...
Oldukça sevimli.
Kes sesini!
Çık git artık buradan!
İstediğimizi alana kadar değil,
gemi ustası Cutty Flam.
Planlar burada değil!
Şey... Bu şaşırtıcı değil.
--Hey!
--Kalifa!
Ah...!
Ne-Ne-Ne yapacağım?!
Seni kahpe herif!
Hemen söylemek zorunda değilsin.
Bizim bir kozumuz var.
Bu sekiz yıl öncesinden olsa da,
Bir suç işlediğini duydum...
...tıpkı Tom'un yaptığı gibi.
Saçmalık bu! Tom-san suçlu değildi!
Her şeyi biliyormuş gibi konuşma! Seni velet!
Tom-san...!
Geri çekil!
Ortalığı karıştırma.
Sen bir suçlusun. Başına ne geleceğini bilmelisin.
Franky... Yapacağım şeye karışma...
Ne olursa olsun.
Sen hiçbir şey bilmiyorsun...
Tom-san hakkında hiçbir şey...
Water Seven hakkında hiçbir şey!
"Water Seven, 8 yıl önce"
Yargı Gemisi üç gün sonra mı geliyor?
Sonunda Tom'un davası görülecek, ha?
Acaba ne olacak?
Sorun olmamalı.
Evet.
Sonuçta sözünü tuttu.
Gelen keresteleri doklara taşıyın!
St. Poplar'daki görüşmeler iyi geçti mi?
Henüz değil. Malzememiz olmadığı için bizi kullanıyorlar.
San Faldo'daki demir anlaşması da aynıydı!
Fiyatlar bu kadar yüksekse tersaneler zarar edecek!
Ama bir sonraki sefere kesin hallederiz!
Evet! Doğru diyorsun!
Herkes okyanusu geçebilecekleri için mutlu,
ama diğer adalarla ticaretin iyi gitmediğini duydum.
Acaba deniz treniyle bile kasaba değişmeyecek mi...
Ama insanlar neşeli! Sonuçlar hemen görülmez, Iceberg.
Bir adam elinden gelen her şeyi yaptıktan sonra,
başını dik tutmaya devam etmelidir!
Evet.
Merhaba. Siz gemi inşa mühendisi Bay Tom musunuz?
Sizi her yerde arıyordum.
Hm?
Affedersiniz, ama ben...
--Şey...
--Sözümü kesme! Geri çekil!
--Evet, efendim!
--Sizinle biraz konuşmak istiyorum...
B-Ben...
...Cipher Pol No. 5'tenim.
Ben Spand...
Spandam-san!
Ah, özür dilerim!
Kim olduğunuzu bilmiyorum,
ama top atışım size isabet etti!
Ve...
...bu süper! Savaş Franky No. 35 geri döndü!
Bir Deniz Kralı öldürdüm!
Şu boyuta bak! En az 100m uzunluğunda bir canavar!
Şu salak... Hiç ders almıyor.
Ahhh, seni aptal! Kes şunu, Aptal-berg!
Sana kaç kere söylemem gerekiyor?
Birbiri ardına aptal savaş gemileri yapmaya devam etmen!
Artık yeter!
Yapamazsan, bugün hepsini kesinlikle yok edeceğim!
Sakın ha!
Onlar benim değerli savaş gemilerim!
Gemilerimle uğraşmana izin vermeyeceğim!
Şey...! Dinle, Franky!
Bir Deniz Kralı öldürdün, değil mi?
Bu demek oluyor ki bu oldukça ölümcül bir silah!
Onlarca tanesini burada bırakma cesaretini anlamıyorum!
İnsanlara saldırmak için yapmıyorum onları!
Niyetinle bir ilgisi yok!
Ölümcül silahlar yarattığın için seni sorguluyorum, Moron-ky!
A... Affedersin...
Tom-san! Lütfen bir şey söyle!
Moron-ky şirketimizin yüz karası!
Yine "Moron-ky" dedin!
A-Affedersiniz... Lütfen bir saniye bekleyin!
Önce benden özür dilemeni istiyorum!
Sonra da beni dinlemeni istiyorum!
Hükümetten geliyorsunuz,
değil mi? Duruşmayla ilgili mi?
Ne? Neden bahsediyorsun?
Hayır, ben bu konuda hiçbir şey bilmiyorum.
Hm?
Tom-san...
Tom-san'a ne oldu?
Tek başına konuşmak istediğini söyledi.
Tuğla deposunda hükümetten bir adamla birlikte.
Bu adamın adı Span... Ne idi o?
Spanda falan.
O memur Yargı Gemisi'nden değil.
Ne dağınık insanlar...
Ben bilmiyorum! Böyle bir şeyin planları bende yok!
Yalan söyleme!
Mütevazı davrandım diye masum rolü yapıyorsun!
Water Seven'nin geçmişine inerek zaten araştırdık!
Eşyalarını kontrol edersek, gerçek kanıt hemen ortaya çıkar!
Beni araştırma yetkiniz mi var?
Elbette var, Tom!
İster inan ister inanma,
araştırmamız çoktan ortaya çıkardı ki
sen Gold Roger'ın gemisini inşa eden
alçak bir suçlusun.
Suçlu olduğuna göre,
sana istediğimizi yapabiliriz.
Hükümet zaten biliyor.
Ne?!
Olamaz!
O halde neden hapiste değil de
burada gemi ustası olarak çalışıyorsun?!
Eğer bir istihbarat ajanıysan,
kendin araştır. Görüşürüz.
Hey, bekle! Konuşmam bitmedi!
Kim olduğumu sanıyorsun?!
Ah, şey...
Tom, Yargı Gemisi ile olan sözünü tuttu.
Üç gün sonraki duruşmada muhtemelen suçlamalar düşecek.
Tom büyük bir adam.
Bu saçmalık.
Roger'la ilgili bu kadar ciddi bir suçlama düşecek mi?
Demek böyle bir şey gerçekten var.
Evet, efendim.
Doğal olarak, bu planların peşinde olan korsanlar var.
Eğer şans eseri, hükümet dışında biri onları ele geçirirse,
artık onlara karşı savaşacak hiçbir aracımız kalmaz.
Sözde Büyük Korsan Çağı'nın başlangıcından bu yana on yıldan fazla zaman geçti.
Korsanlar hızla güçleniyor ve sayıları giderek artıyor.
Şu anda eski silahın yeniden inşasını önleme gibi konularda
rahat rahat konuşmanın sırası değil!
Tam da adaleti savunduğumuz için, böyle dişlere sahip olmalıyız!
Eski silahı ele geçireceğiz
ve bu Büyük Korsan Çağı'nı geri püskürteceğiz!
Hmm...
Zaman değişiyor. Söylediklerinizde bir gerçek payı var.
Önce bahsettiğiniz bu planları elde edin.
Daha sonra detaylıca konuşuruz.
Bu meseleyi size bırakıyoruz, Spandam.
Efendim! Bana bırakın, efendim.
Tüm araştırmalarımdan sonra, nihayet bu fırsatı yakaladım!
Böyle bir şeyin boşa gitmesine izin vermeyeceğim!
Hadi gidiyoruz!
Kahretsin! Eğer suçlu değilse, bu benim için sorun olur!
Spandam-san!
Vay be...
Suçlamaları silmek mi... Ne kibirli... Bekle de gör!
Hey! Beş istihbarat ajanı daha çağırın!
Efendim!
Spandam-san!
Iceberg. Franky.
--Hm?
--İkiniz de buraya gelin.
Size önemli bir şey emanet etmek istiyorum.
Hm?
B-Böyle bir şey neden...
İ-İ-İnsanlar böyle bir şey yapabilir mi?!
Gemi inşa tarihindeki en korkunç canavar.
Hükümet bu planların varlığından haberdar oldu
ve harekete geçti.
Onları yanımda tutmak tehlikeli olur.
Korkuyorum... ama anlıyorum. Onları saklayacağız.
Bu inanılmaz! Hey, Iceberg, hadi bunu inşa edelim!
Seni aptal!
Ah!
Konuşmadan önce biraz düşün!
Onları ben saklayacağım! Böyle bir şey dünyaya gelirse...
Hm?
Evet, dünyanın sonu gelecek.
Ama artık onlarla istediğini yapabilirsin.
Tehlikeli olursa bırakabilirsin bile.
Tom-san...
Bu arada...
...endişelendiğim bir şey daha söyleyeceğim.
Hey! Hey, bekle, Franky!
Ha? Ne oldu...
En azından bir pantolon giy!
Hadi ama... İlk seferde ders almadın mı?
Eğer sadece mayoyla şehre gidersen,
yine bir sapık krizi çıkar, değil mi?
Hadi be... Ben sadece alışverişe gidiyorum.
Şimdi, git artık!
Hadi ya... Tom-san'ın beraat edeceği için
kutlama yemekleri hazırlıyor olması...
Zaten başından beri suçsuzdu.
Şimdi...
Hey, Tom-san! Iceberg! Kalkın!
Bugün duruşma günü!
Çabuk olun, yargılanmaya gidin!
Limanına koşun!
Tom'un kararı açıklanacak!
Bu dava halkın büyük ilgisini çekiyor gibi.
Bir sürü seyirci gemiye biniyor.
Evet, öyle görünüyor.
Deniz trenini gördünüz mü, yargıç?
Evet, bir kez binmiştim.
Gerçekten inanılmaz. Bunu başardığına şaşırdım.
Artık dört ada birbirine bağlı olduğuna göre,
beraatine kimse karşı çıkmaz herhalde.
Tom geldi mi?
Başlamasını sabırsızlıkla bekliyorum.
Acele edin! Seyirci tribünü dolacak!
Evet! Onun beraat ettiği anı gözlerimle görmeliyim!
Buralar eskiyi hatırlatıyor. 14 yıl olmuş, değil mi?
Ne?!
Bu patlamalar ne?!
Gemiden inin!
Çabuk! Acele edin!
Ne oluyor?! Bir korsan saldırısı mı?!
Kahretsin! Nereden ateş ediyorlar?!
Hm?! Şu tarafta!
O filo da ne?!
Ne?!
Onlar gibi savaş gemileri hiç görmedim!
Hangi korsan grubu bu?!
O ağır silahlı gemilerin derdi ne?!
Limanın uzağına çekilin!
Hemen kaçın!
--Hızlı ol!
--Kasabaya doğru koşun!
Yardım edin! Oğlum sıkıştı!
Neden...?
Kim... kim alıyor gemilerimi?!
Tom-san! Sorun var!
Hm?
Franky'nin gemileri Yargı Gemisi'ne saldırıyor!
Dur! Franky değil. Şu an kasabada.
Kesinlikle böyle bir şey yapmaz! Bundan eminim.
İşte bu yüzden bu bir sorun!
Onları durduracağız, Iceberg!
Evet!
Korsanlar mı? Yoksa hükümetten biri mi?
--Tahliye edin!
--Durmayın! Hızla içeriye!
Limanın uzağına çekilin!
Babam hala içeride!
Alçaklar! Bunun bedelini ödeyecekler!
Kahretsin! Kim bunlar?!
Kim gemilerimle oynuyor?!
Yargıç! Lütfen acele edin!
Bu gemi dayanamaz!
O filo kime ait?
Yargı Gemisi'ne yapılan baskın başarılı oldu.
Anlıyorum... O zaman senaryonun bir sonraki adımına hemen geçin.
Bu, adalet için bir fedakarlık.
Emredersiniz!
Şimdi, duruşmaya başlayalım... Tom'un Çırakları...
Yargı Gemisi yakında batacak.
Tamam o zaman! Hadi hurda adasına dönelim!
Tamam.
Hey, filo geri çekiliyor!
Bekle... O gemileri tanıyorum!
Tom-san! Gemiler bu tarafa geri geliyor!
Kıyıya yakınlar!
Sanırım onları yakalayabiliriz!
Gerçekten o gemilerle
çılgın bir şey yapmışlar!
Hurda adasından bu tarafa
iki kişi koşuyor!
O Tom.
Tamam o zaman! Gemiden ayrılalım.
Ne...?! Gemilerde kimse yok.
Bu tarafta da. Hiçbir gemide kimse yok!
Peki... Neler oluyor?!
Onlar da Franky'nin.
Ahh! Iceberg! Dikkat et!
Kahretsin...! Savaş Frankylerım berbat durumda!
Ahh...
Iceberg! Tom-san!
Hey! İkiniz de...!
Neler oluyor?! Ne oldu?!
İyi misiniz?!
Hey! Ice--
Seni aptal!
Geçen gün gelen o istihbarat ajanı...
Senin savaş gemilerini kullandılar.
Benim savaş gemilerimle mi yaralandın?!
Sana söylemiştim, değil mi?
Defalarca...
Onlarcasını böyle bırakmanın
cesaretini anlayamıyorum!
Ölümcül silahlar yarattığın için
sorumlu tutuyorum seni, Moron-ky!
Tom-san... benim gemilerimle yaralandı!
Dinle.
Becerilerimiz, istemesek bile...
...ölümcül silahlar yaratabilir.
Niyetiniz olmasa da silahlar insanları yaralar!
Hatta size çok değer verenleri bile!
Hükümet bizi tuzağa düşürdü.
Tom-san'ı suçlu ilan edip
planları ele geçirmek için...
...Adalet Gemisi'ne saldıranlar olarak gösterecekler.
Tüm bunlardan sonra...
hâlâ masum olduğunu söyleyebilir misin?!
Eğer Tom-san'ı götürmelerini durduramazsak...
...seni asla...
...hayatım boyunca affetmeyeceğim, Franky!
O gün bir hayalimiz vardı
Kendimize olan inancımız
azgın dalgalı okyanusu geçmemizi sağlar
Sen herkesten daha cesur ve şefkatlisin
Eğer bir gün bu gemiden ayrılırsan
ve farklı bir dünyada yaşarsan
Sonunda hepimiz kesinlikle gülümseyebiliriz
Üzgünüm, Tom-san. Benim yüzümden...
Kesin sesinizi, Hükümete kafa tutan haydutlar!
Bu saçmalık! Biz yapmadık!
Kapa çeneni! Benim bu lanet olası balıkadamla
işim var!
Tom-san'a ne yapacaksın?!
Tom'un İşçileri'nin sonu geldi.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Efsanevi Adamın Sonu!
Deniz Treninin Ağladığı Gün"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!